Ось як Microsoft 365 Copilot
співпрацює з вами, допомагаючи
зрозуміти складну інформацію,
дослідити ідеї та виконати потрібні
дії.
Припустімо, вам потрібно коротко
повідомити своїй команді про останні
зусилля зі сталого розвитку, але
потрібно охопити багато інформації.
Дайте Copilot чітку, практичну
підказку, щоб проаналізувати джерела,
визначити тенденції та запропонувати
ідеї, які можна реалізувати.
Далі виберіть "Надіслати".
Поставте додаткові запитання, щоб
глибше розібратися в темі або уточнити
результат.
Copilot підтримує контакт протягом
усього чату.
Коли ви будете готові перейти до
огляду, експортуйте підсумок на
сторінку, клацнувши три крапки.
Відредагуйте його за допомогою
Сторінок, додайте на нову сторінку,
перегляньте та відредагуйте вміст.
Продовжуйте працювати з Copilot, щоб
розширити розділи або змінити тон.
Поділіться з командою посиланням на
сторінку або скопіюйте та повторно
використайте вміст в інших програмах
Microsoft 365.
Усе, що ви створюєте, зберігається у
вашій бібліотеці Copilot.
Повернувшись до чату Copilot,
попросіть Copilot допомогти вам
підготуватися до майбутнього брифінгу
з колегами.
Чітко вкажіть контекст, наприклад хто
братиме участь у нараді, коли вона
відбудеться і що саме вам потрібно.
Виберіть "Надіслати" та за потреби
знову уточніть результат, не починаючи
спочатку.